好吧，我去度假做得很好，
尝试让你知道整个过程
平衡工作与生活
就像你知道我放了我，所以我拿走了我的iPad
和我一起工作，这是一个
我只有一个良好的工作与生活平衡的开端
有我的工作电话，我只有一个乐趣
我的大脑还可以，但是
加强工作与生活的平衡
手机存放在保险柜中
那当然是法拉第笼子
它使您始终保持微波炉的状态
让我与众不同-在
冰箱，也许我觉得我不太喜欢
善于平衡过去的工作与生活
假期是我拥有我的手机
我工作帐户的私人帐户
在上面进行聊天，然后开始工作
电子邮件也在那里
所以你拥有整个你
浏览内容不妨签入
工作电子邮件，然后您阅读了一些内容
你在想哦，我什至应该做出反应
假期更大，它可以让您
以一种我真的应该参与的方式
发现即使我不知道
故意去我的手机检查
我最终做得很好的工作东西
然后走，哦，我不知道该怎么办
到一个地方，我会用你知道的午睡
所以我在画手机的时候
在那里我看到推文，也看到开始
就像说你知道这篇文章
是愚蠢的，我很喜欢，甚至我
可能会显示是，因为如果我不这样做
回应然后在我的脑海中
就像走路我在谈论什么
如果我错了，是真的错了吗？
他们画的，你知道kcd的方式吗
有人在互联网上犯错了
可能是我，也许是那时，我需要
找出我想我喜欢的东西
您觉得自己有义务的原因
快速回应人们，如果
这是你在Twitter上不认识的人
他们就像你知道侮辱你一样
对于你在那里写的愚蠢文章
您没有义务回应
在他创作的10分钟内
是的，你可以做两三个
几天后，我认为这个话题只是
有趣，因为我时不时地
看到有关喜欢的人的推文
在软件网络上工作的时间
发展各个方面
是的，主人的特权，然后我明白了
其他人发推文哦，这是星期
那我该怎么办
如果我应该在这个Twitter民意测验上写
学习反应，或者我应该学习和
这样我可能不健康
有时候我自己
大型项目我的爱好也是我的工作
或已成为我的工作，所以如果
你一个星期的爱好，你正在做你的
工作
是的，是的，但是另一种方式
如果我在工作，我正在做
我的爱好，我觉得这绝对
不应该是任何人的期望
不，不，我不认为是，但是
在拉辛文化上变得正常
我觉得你在创业现场
预期有或一些公司看起来
如果您还没有
持续的绿色贡献
表示您已对
每周的每一天，您都会拥有
比别人少的机会
谁做的
每当我采访某个有
已经有一段时间了，但我你知道那一点
他们说你有什么问题吗
是的，你知道每次面试的人
那就是我问他们的问题是
你知道你的员工你的
他们工作迟到或
周末因为截止日期是的
您是否认为这仅仅是
发生或计划失败？
因为它必须真的是这两个之一
事情是的，我没有找到答案
因为这就是我们所做的
是的，这不应该是我的答案
认为可能是那件事
发生是因为很难
做计划，但是必须有
第二件事，说你会得到
时光倒流
好的，那是公平的，是的
说它只是发生并且是预期的
处理那是错误的
回答
正确的答案是，是的，你知道
是计划的失败，但我们
无法预料，但这是
如您所说，我们如何处理
时光倒流真的很理想
回答您的答案有误或
可能最差的答案是
不会发生，因为那意味着
经理不知道这种情况还会发生
说谎，两者都不是很好的素质
经理是如此，是的，我感到
有点讽刺，因为我当时
度假时没有浏览Twitter和
我看到这些推文是周末
我该怎么办
我当时的反应是哦
我只是在玩愚蠢的游戏
在我的iPad上也许我应该在
附带项目
他是时候扩大我的视野
是的，我不得不说服自己，
可以被认为是可以的
浪费时间，但我注意到
跟随你的直觉
如果你在那里可以让你变得懒惰
感觉是如此令人耳目一新
增强能量
我们肯定是从
做某事的公司的观点
是的，就像很多人一样
周末工作，因为他们的工作
取决于它，我的意思是绝对
工作时间更长不是不是
规模不大，但是会咬你的，如果
你做的时间太久了，那你是什么
然后回答峰会，就像有人
工作使您当场吗
说或者你要他们改变
正确的工作就是我已经看到了
吵架之前让我生气
人们喜欢哦，如果你必须工作的话
你必须支持ie11我会切换
我好像不是每个人都要做的工作
宁愿绝对换工作
就像我知道在我们的工作中
特别是网络开发人员
大量的需求，所以你通常可以说
我要离开公司A，我会
很有信心找到另一份工作
别的地方
通常在网络需求中会起作用
因为事情就这样了，但是如果你
不一定在那个地方是的
可以更困难，或者如果您没有
足够的经验来获得所有这些工作
去那一个时代的经验
我们采取行动，即使只是
出来五个人，我认识很多人
在北部进行开发工作，因为
那是我的来源
英格兰北部，是的，我是
不知道是的，你知道没有
伦敦有很多工作，所以
像谁不变的态度
是的，如果你不喜欢它，是的
享有无与伦比的特权
不是，我认为一如既往
需要转变范式
整个工作领域，这并不容易
去做，但这只是你的事情
作为一个人应该意识到
您现在正在做的事情不可扩展
而且你需要花一些时间
你自己，如果你一直在
最近三个周末之类的
它不会扩展，最终你会
打24小时，然后你就不能工作
25小时，在某个时候你知道我
紧缩
哇，狗不是那个
宇宙
这是不可持续的，所以是的
你的建议少用了不，我
认为这就像您是否需要
为您的聚会权利而战
如果你不上班，那就上班了
如果你离开工作那一定可以
工作更明智的人
倾向于得到相同数量的工作
是的，是我遇到了同样的问题
上周我在做一件
代码，我只是打我的头
对抗了两个小时，我做到了
我刚走开的东西
是的，只花了半个小时，我
离开了我刚走过的办公室
阻止了几次我回到
我的桌子，我五分钟就解决了
那是一个我爱我爱我
我只是讨厌它，因为它令人沮丧
但我经历过经常穿像
只是休息一下，但要
出现代码问题时中断
几乎是不可能的，是的，因为你
感觉就像你拥有了整个东西
在您的niveau中建立合同，它将
只是消失，如果你离开，你必须
重新开始，但这确实是
发生的原因是通常
怎么了，我还没想
我说过我在演出中
让我们称它为“关于它的话题”
以前的节目是，如果我
留下一个代码问题，然后去
进入社会环境，是的，我们可以
就像你知道我在想晚餐
与我的伴侣或与
朋友是的，我仍然有80％
大脑试图解决问题，但
现在我什至没有代码编辑器，所以
我为这个问题打了个头
比我在办公桌前还差
我休假只是你一个人知道
不必社交我仍然
大概在思考
问题，但也听新鲜
氧气，你知道得到这个
时不时记录下来然后回来
哦耶
就是这样哦，行得通，是的，我
是分号，所以太劳累了
人们是不好的编码员，但答案是
如果您处在无法
躲开它
不，我不是说你有答案
这只是我想到的
假期就像我在努力
这样更好，因为我有工作
我在哪里可以，但应该是
优先考虑更多人
我们可以说很多关于
需要意见和东西，我认为
那里有一个潜台词
员工对我们的审查时间
现在完成了，是的，我实际上没有
不在乎，不要订阅，是的，我们
不需要你，是的